Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-irqbalance/po/*/irqbalance.po
Languages: ko

source: Cache level at which irqbalance partitions cache domains.
ko: irqbalance가 캐시 도메인을 구분하는 캐시 수준입니다.

source: Deepest cache
ko: 최하위 캐시(Deepest cache)

source: Enable
ko: 활성화

source: Exclude CPUs
ko: 제외 CPU

source: Exclude IRQs
ko: 제외 IRQ

source: General settings
ko: 일반 설정

source: Grant UCI access for luci-app-irqbalance
ko: luci-app-irqbalance의 UCI 접근 권한 부여

source: Invalid
ko: 잘못된 값

source: List of CPUs to ignore, can be an integer or integers separated by commas.
ko: 제외할 CPU 목록입니다. 정수 값만 입력해야 하며, 여러 개는 쉼표(,)로 구분합니다.

source: List of IRQs to ignore.
ko: 제외할 IRQ 목록입니다.

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: NOT RUNNING
ko: 중지됨

source: RUNNING
ko: 실행 중

source: Show debug output
ko: 디버그 출력 표시

source: Show debug output in system log.
ko: 시스템 로그에 디버그 출력을 표시합니다.

source: Snapshot of current IRQs
ko: IRQ 현황

source: The purpose of irqbalance is to distribute hardware interrupts across processors/cores on a multiprocessor/multicore system in order to increase performance.
ko: irqbalance의 목적은 멀티프로세서/멀티코어 시스템에서 하드웨어 인터럽트를 각 프로세서/코어에 분산시켜 성능을 향상시키는 것입니다.

source: Valid values: %s.
ko: 유효한 값: %s.

source: Value in seconds.
ko: 단위는 초(s)입니다.
